1. Год культуры
Россия, 2018 год.
Комедия.
Длительность: 1 сезон.
«КиноПоиск»: 6,7.

Во время прямой линии сотрудники Верхнеямского филологического института жалуются президенту на тяжёлые условия работы. После этого в отдалённый город отправляют чиновника из Министерства образования Виктора Сычёва. Он должен за год вывести региональный вуз на вершину рейтинга институтов.

Интересно, что Фёдор Бондарчук уже играл очень похожую роль в фильме «Два дня» Авдотьи Смирновой. Так что ни авторам, ни актёру не пришлось долго думать над типажом главного героя.
------------------------------------------------------
2. Осторожно, модерн! 
Россия, 2001–2003 годы.
Комедия.
Длительность: 1 сезон.
«КиноПоиск»: 6,8.

В обычном многоквартирном доме на улице Красных молдавских партизан живёт три семьи: Задовы, Тракторенко и Сморковичевы. У каждой из них свои проблемы: от опытов в сексуальной жизни и бед с неиссякаемой бутылкой водки до клонирования и борьбы со шпионами.

Сериал, где почти все роли исполняют Дмитрий Нагиев и Сергей Рост, вырос из музыкальной передачи «Полный модерн». А та, в свою очередь, просто служила рекламой радиостанции, на которой работали оба актёра. Первый сезон представлял собой просто набор абстрактных сценок, а вот продолжение уже получило более логичную структуру и отличается ярким юмором.
------------------------------------------------------
3. Бар «На грудь»
Россия, 2018–2019 годы.
Комедия.
Длительность: 2 сезона.
«КиноПоиск»: 7,4.

В обычный петербургский бар заглядывают самый разные посетители. Каждый из них делится своими проблемами и размышлениями с девушкой за стойкой. А она всегда готова выслушать и дать полезный совет.

Режиссёр и сценарист проекта Ирина Вилкова сама некоторое время работала барменом, а потому и идею, и многие темы взяла прямо из жизни.