1. Год культуры
Россия, 2018 год.
Комедия.
Длительность: 1 сезон.
«КиноПоиск»: 6,7.

Во время прямой линии сотрудники Верхнеямского филологического института жалуются президенту на тяжёлые условия работы. После этого в отдалённый город отправляют чиновника из Министерства образования Виктора Сычёва. Он должен за год вывести региональный вуз на вершину рейтинга институтов.

Интересно, что Фёдор Бондарчук уже играл очень похожую роль в фильме «Два дня» Авдотьи Смирновой. Так что ни авторам, ни актёру не пришлось долго думать над типажом главного героя.
------------------------------------------------------
2. Осторожно, модерн! 
Россия, 2001–2003 годы.
Комедия.
Длительность: 1 сезон.
«КиноПоиск»: 6,8.

В обычном многоквартирном доме на улице Красных молдавских партизан живёт три семьи: Задовы, Тракторенко и Сморковичевы. У каждой из них свои проблемы: от опытов в сексуальной жизни и бед с неиссякаемой бутылкой водки до клонирования и борьбы со шпионами.

Сериал, где почти все роли исполняют Дмитрий Нагиев и Сергей Рост, вырос из музыкальной передачи «Полный модерн». А та, в свою очередь, просто служила рекламой радиостанции, на которой работали оба актёра. Первый сезон представлял собой просто набор абстрактных сценок, а вот продолжение уже получило более логичную структуру и отличается ярким юмором.
------------------------------------------------------
3. Мылодрама
Россия, 2019 год.
Комедия.
Длительность: 2 сезона.
«КиноПоиск»: 7,0.
Лучшие российские комедийные сериалы: «Мылодрама»

Совет директоров телеканала «ТСВ» решает обрушить его рейтинги, чтобы по дешёвке выкупить акции инвесторов. Для этого генеральным директором назначают автозаправщика Влада, совершенно не разбирающегося в бизнесе. Но странным образом под его руководством канал выпускает самый популярный сериал.

В идее этого проекта нетрудно заметить отголоски знаменитых «Продюсеров» Мэла Брукса. Но в сериале к вечной теме добавляют ещё немало остроумных намёков на реалии российского телевидения.