Где в Самаре лучшее мясо? Выбор горожан

Подводим итоги народного рейтинга
Сезон шашлыков открыт! Специально под это событие мы расскажем о трех местах, где продают лучшее мясо для этого деликатеса. Подборка основана на мнении самих жителей Самары.

Опрос проходил в несколько этапов. Сначала все желающие могли высказать мнение в наших соцсетях. Из них мы составили шорт-лист и предложили выбрать уже из этого списка в нашем канале в «Телеграме» и в группе во «ВКонтакте». Пришло время подводить итоги.

С большим отрывом в нашем народном рейтинге побеждает Губернский рынок. Он набрал большинство голосов в обеих соцсетях. Хотя, конечно, нашлись и несогласные:

— Губернский для богачей. И дураков.

Второе место занимает мясной магазин «Асокма». А бронзовую медаль получает «Привозъ». Кстати, во «ВКонтакте» этот магазин отставал от первого места всего на долю процента. А вот аутсайдером народного рейтинга оказался магазин «Честное мясо».

А кое-кто из наших подписчиков предложил свой вариант: у бабушки в деревне. Но, к сожалению, так везет далеко не всем.

